2种安装  React
1.只包括node_modules
如果你的系统还不支持 Node.js 及 NPM 可以参考我们的 Node.js 教程。

我们建议在 React 中使用 CommonJS 模块系统，比如 browserify 或 webpack，本教程使用 webpack。

国内使用 npm 速度很慢，你可以使用淘宝定制的 cnpm (gzip 压缩支持) 命令行工具代替默认的 npm:

$ npm install -g cnpm --registry=https://registry.npm.taobao.org
$ npm config set registry https://registry.npm.taobao.org

这样就可以使用 cnpm 命令来安装模块了：

$ cnpm install react react-dom
或
npm init
npm install --save react react-dom
更多信息可以查阅：http://npm.taobao.org/。

2.直接创建一整个项目 包括node_modules,public,src
使用 create-react-app 快速构建 React 开发环境

create-react-app 是来自于 Facebook，通过该命令我们无需配置就能快速构建 React 开发环境。

create-react-app 自动创建的项目是基于 Webpack + ES6 。

执行以下命令创建项目：

$ cnpm install -g create-react-app
$ create-react-app my-app 或 create-react-app my-app --scripts-version=react-scripts-ts
$ cd my-app/
$ npm start


增加 bootstrap
在react+es6 moudle+bootstrap
你不是一定要React Bootstrap和React 一起使用，但是他是流行的库去整合 bootstrap 和react应用程序，如果你需要他，你可以通过Create React App整合他，通过以下几个步骤

首先安装React Bootstrap and Bootstrap从npm，React Bootstrap 不包括Bootstrap CSS ，所以你需要去安装
在 my-app/  目录下  安装

npm install react-bootstrap --save  
npm install bootstrap@3 --save 